Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin_apps_donations/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Your recurring donation has been canceled
ja: あなたの定期的な寄付はキャンセルされました
zh_hans: 您的定期捐赠已取消

source: I am very grateful for your support so far! Your contribution has helped AstroBin with its ever increasing hosting costs, and served an incentive for me to keep improving it.
zh_hans: 非常感谢您的支持！在 AstroBin 托管成本不断增长时，您的贡献真是雪中送炭，并激励着我不断进取。

source: Wishing you clear skies and excellent seeing!
zh_hans: 祝您晴空万里，视宁度爆表！

source: Founder of AstroBin
ja: AstroBinの創始者
zh_hans: AstroBin 发起人

source: Donate
zh_hans: 捐赠

source: Thank you in advance for your support
zh_hans: 感谢您的支持

source: Please donate any amount you want, selecting from the options below and subscribing with a recurring monthly payment. You will be able to cancel your subscription whenever you want.
zh_hans: 请捐赠您希望任意金额，在下面的选项中选择并订阅 并每月定期付款。 您随时可以取消订阅 ——任何时候都可以。

source: If ended up on this page and are not sure what this is about, please read everything about it <a href="https://welcome.astrobin.com/voluntary-donations" target="_blank">here</a>.
zh_hans: 如果您看到此页面，并且不确定这是什么意思，请阅读有关此内容的所有信息。 <a href="https://welcome.astrobin.com/voluntary-donations" target="_blank">here</a>。

source: Thanks!
zh_hans: 感谢！

source: Edit your recurring donation settings
zh_hans: 修改您的定期捐赠设置。

source: Monthly contributions
ja: 毎月の寄付
zh_hans: 每月捐赠

source: Bronze
zh_hans: 青铜

source: CHF %(amount)s / month
zh_hans: CHF %(amount)s / 月

source: Silver
zh_hans: 白银

source: Gold
zh_hans: 黄金

source: Platinum
zh_hans: 铂金

source: Yearly contributions (cheaper)
zh_hans: 每年捐赠（更便宜）

source: CHF %(amount)s / year
zh_hans: CHF %(amount)s / 年

source: IMPORTANT
zh_hans: 重要！

source: Please note: if you are already a donor, the Subscribe button will update your existing subscription, not create a new one.
zh_hans: 请注意：如果您已经是捐赠者，则“订阅”按钮将更新您现有的订阅，不是创建新的订阅。

source: Pay with a bank transfer
zh_hans: 银行转账付款

source: Prefer to donate via bank transfer? Please make a deposit of the amount you wish to donate to the following bank details. Thanks!
zh_hans: 想要通过银行转账捐赠？请将您要捐赠的金额提前存入以下银行。 谢谢！

source: Cancel your recurring donation
zh_hans: 取消您现在的定期捐赠

source: Thank you so much for your donations so far! I, and the whole AstroBin community, really appreciate your support.
zh_hans: 非常感谢您的捐赠！我以及整个 AstroBin 社区都非常感谢您的支持。

source: Are you sure you want to cancel your subscription? AstroBin is a resource hungry website, and every small donation helps with the hosting costs.
zh_hans: 您确定要取消订阅吗？ AstroBin 是一个缺衣少食的网站，任何一笔小小的捐款，都无异于绝渡逢舟。

source: If you really have made up your mind about it, use the button below to cancel your PayPal subscription.
zh_hans: 如果您已下定决心，请使用下面的按钮取消您的PayPal订阅。

source: Thank you for your donations!
zh_hans: 感谢您的捐赠！

source: Want to cancel?
ja: キャンセルを望みますか？
zh_hans: 想要取消吗？

source: Thank you for your donation!
ja: あなたの寄付に感謝します!
zh_hans: 感谢您的捐赠！

source: I am very grateful for your support! Your contribution will help AstroBin with its ever increasing hosting costs, and will serve an incentive for me to keep improving it.
zh_hans: 非常感谢您的捐赠！您的贡献将帮助 AstroBin 应对不断增加的托管费用，并激励我不断改进它。

source: We are very grateful for your support so far! Your contribution has helped AstroBin with its ever increasing hosting costs, and served an incentive for us to continue to improve it.
ja: 我々はこれまでのご支援に非常に感謝しています！あなたの貢献は、ホスティングコストが増え続けるAstroBinを助け、我々にそれを改善し続ける刺激を与えています。

source: From now on, you will again see ads on this website.
ja: 今からは、もう一度、このWebサイトに広告が表示されます。

source: Whishing you clear skies and excellent seeing!
ja: 晴天と優れたシーイングをあなたのために！

source: We are very grateful for your support! Your contribution will help AstroBin with its ever increasing hosting costs, and will serve an incentive for us to continue to improve it.
ja: 我々はあなたの支援を非常に感謝しています！あなたの貢献は、ホスティングコストの増加に対応しているAstroBinを助け、それを改善し続ける刺激を我々に与えます。

source: In a few minutes, once your PayPal transaction is processed, we will stop showing you ads on this website.
ja: 数分後、あなたのPayPalの処理が完了し、このWebサイト上の広告の表示がなくなります。

source: What is AstroBin worth to you?
ja: AstroBinはあなたにとってどんな価値がありますか？

source: $%(amount)s/month
ja: $%(amount)s/1ヶ月

source: A coffee
ja: 一杯のコーヒー

source: A snack
ja: 一皿のつまみ

source: A pizza
ja: 1枚のピザ

source: A movie night for one
ja: 一人の夜の映画

source: A frugal dinner out for one
ja: 一人の質素な夕食

source: Yearly contributions (cheaper!)
ja: 年間一括払い(安い!)

source: $%(amount)s/year
ja: $%(amount)s/1年間

source: Thank you!
ja: ありがとうございます!

source: Although we have tried to keep AstroBin ad free, as of right now the only way we can keep the website running is with commercial support by advertisers and your donations.
ja: AstroBinを広告無しにする試みをし続けているのだが、広告による援助とあなたの寄付によってのみWebサイトを稼動しつづけることができています。

source: The ads you will see on AstroBin come from legitimate advertisers whose business we support, and each image and word is reviewed and approved before it's published. AstroBin will not share any personal information about you to its advertisers.
ja: 我々も作業をサポートし、画像やコピーをチェックし、公開される前に承認する過程を得た、正当な広告主からの広告をAstroBinに表示しています。

source: However, if you still feel that you would rather not see these ads, we kindly ask you for a small donation. It will keep our servers running and help with the hosting costs.
ja: しかし、まだあなたが広告をみたくないと感じるのであれば、少額でいいので寄付をお願いします。それで、サーバーの稼動を続けられ、ホスティング費用を助けることができます。

source: If you donate, you will not be shown ads anymore.
ja: あなたが寄付をすれば、すべての広告を表示しません。
